الحمدلله اتفاق قشنگی تو نماز اید فطر میفته
روز نماز اید فطر بود و این نماز نصره
جمعه نصر بله
یه استاد دانشگاهی به من گفت
آجاق آوزای فرنگی خیلی مشکل داره خیلی چیه
ایداش از ناب سامانی ها میگفت
گفتم همه اینا قبول
فقط به من بگو کدوم پیغمبر
کدوم امام
یه نماز جمعه با این عظمت داشته
گفت گفت یه حرفی زدی ساکت شدم
افتاد بس آماده زهور باش
در اتفاق میفته
این تمرین امت سازیه
روزانش مسجد
هفتگیش نماز جمعه
سالانش نماز اید فطر
و راه پیمایی بیستوی بهمن و
روز قدس و انتخاباتو
اینا تمرین امته
خود عربعین
عربعین رو تمرین امت سازیه
ببینی از همه جای آلم
با همه سلائق میان فقط لبه که یا حسه
سلامون
همه یک صدا
این تمرین امته
هر کس میخواهد
چرا همه من و شما همه دوستانان انقلاب
برای عربعین تشویق میکنن
به خاطر این امت سازیه اتفاق میفته
کدوم آیات آیات چه خوندیم
انم المؤمنون اخوه
وعتسمو به حبل الله جمعیان
و لا تفرغو
قل یا اهلالکتاب تعالو الى کلمتن سوا
بیننا و بینکم
همه آلم بیان مقید و غیر مقید
این وری و اون وری
شیعه و سنی
مسلمان و غیر مسلمان
همه بیان
دو
تمرین خدا مهوری
قل انما اعزا کن به واحده
انتقول الله
مسلا و فرادا
من میخواه به مسئولین بگم
مسئولین عزیز
همه پدر مادر و همه دوستاران انقلاب
اگه برای خدا کار کنیم
خدا راه رو براما باز میکنه
برای خدا کار کنیم
خدا گره ها رو باز میکنه
و علیه اینو بارها
یا شعبونیم
بیاییم تمرین کنیم برای خدا کار کنیم
برای شهرت کار نکنیم
ما برای خدا کار کنیم
خدا عزیزمون میکنه
خدا گره هامونو باز میکنه
ما برای خدا کار کنیم
خدا فکرمونم باز میکنه
انتقال الله
مختورنا
ما برای خدا کار کنیم خدا هدایت مونم میکنه
و لذین جاحد و فینالن اهدین نمسونه
همه تو قصه اولش تمرینش گیر کردیم
بیاییم برای رضا خدا کار کنیم
رضای خدا یعنی اگه اسمتم نبوردن نارهد نشین
لا نوری دومینیکوم جزا انولا شکورا
دنبال تشکر نباش دنبال پاداش نباش
خدا بندگی تو بندگی به شرط موزن مکن
که خواهی خود رسم بند پروری دانه
یک پس تمرین امت سازی
دو تمرین خدا مهوری
باز برای خدا مهوری نمازه
هیچ چیزی به اندازه نماز ما رو به خدا نزدیک نمی کنه
از صلاة و قربان و کل تقییم
این از صلاة تنها ان الفحشان درمون کرد
اقم صلاة و ذکری علاوه ذکر الله تد بین نور گروه
سه آروم مون میکنه
سه تمرین نیکوکاری
تو جامعه مهدوی همه باید به فکر همدیگه باشن
و واسه
واسه
همه باید خدمت گذار باشن
همه باید تعاونی به رتقوا باشن
همه باید اهل رحم و مروت و انصاف به زیر دستا باشن
سواره ها به پیاده ها
مدیر ها به کارمندار
رئیس ها به مرعوس ها
ارزم به خدمت و استکار ها به شاگرد ها
سابمغازه ها به مشتری ها
اداری ها به عرباب رجی ها
بزرگ‌تر ها به کوچک‌تر ها
پدر ها به خانواده
همه و همه همه
اگر تونستیم به زعفه ها کمک کنیم
خدا به ما رحم میکنه
رحم کنیم که خدا رحم کنه
این تمرین لازمه
امروز اگر من اعتقاد دارم
اگر از سر تا سر دنیا بلند شدن
به مردم قذر رحم کنن
چون میخوان خدا به ما رحم با کنه
این تمرین میخواد
تمرینش هم با چیه؟
با صدقات
با نیخوکاری
با انفاق
با احسان
با ایسار
با خمس و زکاتمون
با دست هم دیگر رو گرفتن
هممون تو عربه این اهل کمک بودیم
تو حرم و مموزا دوست داریم خادم باشیم
خب تو خونه همون تو محلم همون
تو همون درگه ندای نیازمندی رو شنیدی
لبک نگفتی
پیغمبر بگه مسلمان نیستی
فردا نمیتونی به ندای امامت لبک بگی
خیلی قشنگه
واقعا اینجوریه
سه تا تمرین رو گفتیم
تمرین امتسازی
تمرین بندگی خدا
و برای خدا کار کردن
و تمرین کمک به هم دیگر کردن
حاجه اقا ندارین
قرآن میگه و من قدره علیه رزقه
و فریون فرق
بابا یه آب میخوایی بخوری
نیتونی به دوره بریاد
به یه کسی آب بخواد من اول بو آب بدم
همی همی به همی مقدار
ای که کاری نداره
امام حسین فهمودن تمرین مباسط
با دعا کردن برای دیگران
اللهم اش به کل مریض
اللهم اصله کل فاصد من امور المسلمین
تمرین کن
ای سه تا تمرین به محضر قرآن
برگردیشون
خیلی ممنونم
متشکر از شما حاجه اماندگاری
پیروب بحثمون کتابی که امبوز انتخاب کردیم
معرفی بکنیم به دوستانمون
مشق انتظار
فقی اهل بیت
دلباخته امام زمان
شهید انتظار
علامه سید محمد تقیی
موسوی اسفهانی
معروف به فقی احمد آبادی
که اسفهانی ها حتما ایشون رو میشنسن
مزار شریفشون در
تخت فولاد
صاحب کتاب شریف مکیال المکارم
این مشق انتظار
برگرفته از مکیال المکارم
و دوستانی که میخوان انتظار رو
تمرین بکنن
میتونن این کتاب رو متعلق بکنن
بسیار کتاب خوبیست
در آغاز امامت و بلایت حضرت حجت
مشق انتظار رو
خدمت مخاطبان عزیز
و ناظرینمون که بسیار هم فرهیخته
دقیقن اهل متعالیه هستن
معرفی میکنین
اگر میخواید این کتاب رو تحیه بکنید
هم به سایت و هم به کانال ما میتونید مراجعه بکنید
و ساده ترین راه
کافیه کلمه یک کتاب رو
به 20303 پیامک بکنید
به همین سادگی
به سامانه ما پیامک بدید
دوستان انشاله بررسی میکنند
و انشاله کتاب رو به دستان شما
خواهند رسوند
آیات رو بشنبیم
آیات نورانگ سوره مبارکه مجادده
صفحه 544 قرآن کریم
و بعد از تلاوت آیات انشاله با احترام
همراه شما هستیم
و در کنار شما بفرمید خواهش میکنم
از این وقت